Filmar um filme em estado de embriaguez é crime.
De acordo com a lei, pode resultar em até dez anos de prisão ou multa de dez milhões.
Ou ambos podem ser aplicados.
Se você ouvir alguma voz estranha, avise um funcionário embriagado.
Normas para filmes.
Parece que há uma falha no equipamento.
Com certeza, percebi.
Um dia, o inevitável virá.
Transforme-me em dança e tome a cabeça do inevitável.
Por que você pensa assim?
Não há risco algum, apenas um simples truque.
As outras crianças não aceitariam que eu me use como dança.
Só posso pedir isso a você, meu destino.
Aquele homem nem vai saber se cortar a cabeça dele.
Acredito que talvez só a luz do sol possa destruir o inevitável.
Mesmo que você destrua a cabeça dele, se ele não morrer,
ele continuará sendo uma linha até o nascer do sol.
Se é um pedido de alguém importante...
Obrigado.
Por favor, espero que nenhuma das minhas preciosas crianças saiba disso.
Eu quero continuar vivendo agora.
Com isso, você acha que vai me encurralar?
O demônio agora vai para Shinoo.
Eu vou matar esse sentimento de amor.
Você é quem vai para o inferno, inútil.
Não vou deixar você escapar.
Vamos ver se consegue.
Se for capaz...
Kamado Tanjirou.
É inútil.
De qualquer forma...
Obrigado.
Comunicação.
Pise no chão e cresça.
Botão Giou.
Faço isso.
Você...
Idiota do botão.
Corre.
Não sei quanto tempo vai durar.
Fique calmo.
Não desista.
Junte-se.
...
Hm.
Existe.
Vale.
O vento está...
O vento...
Está desordenado.
Siga firme em frente.
Ah...
Com um sonho que não chega...
Vem...
Chega...
Se não derrotarmos o inimigo logo, não haverá país algum.
É aqui. Lutaremos até a morte.
Enfrentaremos o inimigo que avança e protegeremos o local.
Com amor e coragem, vamos resistir firmes.
Está tudo bem?
Sim, obrigado.
Estou cansado.
Três ataques, três ataques.
Três ataques.
Entendido, homens.
Vamos lá.
Com calma.
Gyuu-san é incrível.
Com um pequeno movimento meu, eu posso prever seus ataques.
Depois, nos movemos para evitar que nos acertemos mutuamente.
Essa pessoa é perigosa.
Que expressão é essa?
Provavelmente aqui é...
O lugar que Inosuke e Iguro chamaram de "pé do demônio".
Então...
O objetivo de quem nos reuniu aqui é...
Eliminar todos os pilares da organização.
A partir daqui, devemos exterminar os pilares.
Sim.
Vamos.
É a impetuosidade de Eidi.
A impetuosidade de Eidi.
Aproximando-se do Kanboji.
Lixo.
Mão...
Vamos.
Sim.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Vamos.
Parece que o poder de Karenpeido está sendo restaurado.
Eles querem nos usar como prova.
O mestre...
Disse para não contar a ninguém.
Como foi?
Ele...
Não acredito que ele cometeria um erro que deixaria os demônios encontrá-lo.
Dançando com a água...
Sim.
Não havia chance de dar errado.
Mestre...
Quando fui atacado pelos demônios,
E vaguei pela beira da sanidade,
Ele sempre me incentivou.
Até os que estão na linha de frente agora,
Também fazem o mesmo.
Como um pai.
Ah, eu sei.
Ele não é só um irmão,
Mas também um pai para nós.
Ah, Mitsu...
Musa.
Vou te atacar com socos.
Vou te mostrar o inferno.
Vamos lutar juntos.
Todos...
Sentem a mesma coisa.
Mestre...
Não conseguimos proteger.
Dos inimigos que vieram do bosque.
Venha.
Eu vou matar todos vocês.
Pense nisso.
Não acredito.
Local seguro.
Rápido.
Aqui.
Muito...
Incrível.
Agora, comigo...
Eu jurei.
O tempo não voltou.
Ugh.
Não.
Não consigo...
Conseguir a verdade.
Filme isso para mim.
Por favor.
Faça isso.
Ouvi um som.
Aquela pessoa pode estar perto.
Não vou perdoar.
Aquela pessoa...
Nunca vou perdoar.
Foi incrível.
Vou destruir completamente.
Onde é este lugar?
Hã? Você chegou?
Uau! É uma garota!
Jovem e parece deliciosa!
Depois tenho que agradecer à Nakime-chan.
Você está se esforçando, está mesmo, mas talvez você morra...
Quero que você consiga a felicidade de uma garota normal e viva para ser mãe.
Mas já... vai morrer...
Vamos! Pare com isso!
Os membros vieram!
Diga! Que tipo de demônio é?
Quem te atacou?
Diga! Conte!
Era um demônio com a cabeça coberta de morte.
Prazer em conhecê-lo, meu nome é Doumo.
Que noite agradável.
Sorri de forma gentil e solitária.
Fala calmamente e com gentileza.
Certo! Estamos conversando agora, certo?
Está tudo bem?
Uau! Que rápido!
Você vai correr?
Está tudo bem! Deixe aí mesmo.
Eu vou comer depois.
Quando o demônio usa isso...
É sempre algo terrível.
Isso é algo especial para a alegria dos bancos.
Minha missão é ser feliz com todos da nova companhia.
Eu vou comer tudo, sem deixar nada.
Este é...
O demônio que matou os membros.
Felicidade de todos?
Essa pessoa odiava isso e pedia ajuda.
Então eu a salvei.
Essa criança não sofre mais,
Não sente dor nem medo.
Todos temem a morte,
Por isso eu os devoro.
Vivam comigo.
Na época dos membros,
Eu aceito os sentimentos dos novatos,
Acolho o sangue e a carne e descanso,
Guiando o caminho para alturas maiores.
Não pense que é algo correto.
Você está bem da cabeça?
Isso realmente é perigoso.
Hmm...
Mesmo sendo a primeira vez que nos encontramos, você parece muito solto.
Ah, é verdade.
Que pena.
Algo ruim aconteceu, não é?
Vou ouvir você.
Conte sua história.
Você tem algo doloroso para dizer?
Você foi quem matou meu irmão, não foi?
Você não reconhece esse haori?
Ah, é aquela garota que usava respiração nasal.
Ela era gentil e fofa.
Com o nascer do sol, ela comeu ali.
Lembre-se.
Eu comi direito.
E...
Minha respiração...
Está afiada.
Que incrível.
Não consegui parar com as mãos.
Massa do bolo.
Haori, haori, haori, haori, haori, haori, haori.
É rápido.
Mas...
A técnica que gosta
Não combina.
Eu quero comer.
Mas não consigo levantar para comer.
Não quero irritar ninguém.
Já basta.
Não tem mais.
Será que esse veneno passa pelo corpo para cima e para baixo?
Agora sei.
Neister.
Por favor.
Isso é...
Especial usado por Rui no monte.
Uma cooperação.
A informação está sendo compartilhada.
O veneno varia conforme o demônio.
Aquela pessoa também disse isso.
Aquele...
Veneno...
Parece que foi desfeito.
Desculpe.
Mesmo que tenha usado com esforço.
Se for aquela pessoa,
O som do desmantelamento é especial.
Será que estão mudando o veneno?
Uau!
Isso é divertido!
Mudar o veneno é interessante.
Vicia.
Quero ouvir a próxima mudança.
Vamos tentar.
Sim.
Claro.
Bem...
Não esperava que fosse tão longe.
Terminou bem.
Pode vir a qualquer hora.
Disse para tentar, mas
Com o mesmo eu não vou aguentar.
Está mais lento do que antes.
Assim,
Não vai abrir.
Na casa toda.
Aqui.
Chegou um pouco.
Você desviou habilmente.
Incrível.
Me impressionou.
Que legal.
Isso é uma decisão do torneio.
Venha cada vez mais.
Não vai ter próxima eficiência.
Apoio quem se esforça.
Quero apoiar.
É divertido.
Desde criança fui gentil,
E esperto.
Sempre ajudava
E fazia feliz as pessoas tristes.
Essa é minha postura.
Nos olhos dessa criança
Há dois caracteres.
Seu cabelo branco é diferente dos outros.
Essa criança é especial.
Com certeza ouve a voz de Deus.
A mente do meu pai era
Desesperadora.
Se não fosse assim,
Não teria dito coisas sem sentido.
Não conseguia fazer nada hoje.
Mas eu o compreendia,
E sempre escutava suas histórias.
Nunca ouvi vozes em sua cabeça.
No começo,
Era idolatrado pelas pessoas,
Mas ficou desesperado.
Chorava para as crianças.
Dizia que estava sofrendo.
Perguntava o que fazer.
Os adultos se preocupavam.
Depois de contar histórias ruins,
Pediu para que o guiassem com calma.
Eu chorei.
Que pena.
Não existe algo como felicidade fácil.
As pessoas são manipuladas.
Não há vozes ou sons.
Não existem vozes ou sons.
Coisas simples que essas pessoas
Não entendem depois de décadas vivendo.
Quando morremos, tudo termina.
Nada mais sentimos.
O coração para.
O cérebro para.
O corpo se decompõe e vira terra.
É assim para todos os seres vivos.
Nem isso conseguem aceitar.
É difícil quando se é burro.
Quero fazer feliz as pessoas
Que sofrem.
Quero ajudar.
Por isso nasci.
Quinta vez.
Ainda não está bom.
Não escuta.
Está escutando cada vez menos.
Quantas vezes ainda posso misturar?
Ah, não vou conseguir continuar.
Estou suando muito.
Vai dar tudo certo.
Minha voz...
A força máxima.
Esse veneno não funciona.
A velocidade até a resistência é a mesma.
Porque as costas estão feridas.
É difícil.
Porque eu perdi tudo.
Levantei-me e cortei para cima.
Dou um grande salto.
Respirar é perigoso.
Com ataques seguidos,
Para atingir o veneno no inimigo.
Corrida do arco-íris.
Antes da cerimônia.
Corrida Kyugaru Rock.
Nossa, você
é realmente rápido.
Entre todas as corridas que já tive,
essa pode ser a melhor.
Kyuila.
Consegui.
Não foi veneno,
seria melhor ter cortado a cabeça.
Se fosse rápido assim, poderia ter vencido.
Ahhh...
Impossível, né?
Você...
É pequena.
Por que minhas mãos são tão pequenas?
Por que não cresci mais?
Se meu corpo fosse um pouco maior,
seria capaz de cortar a cabeça do demônio?
Se as mãos
e as pernas fossem mais longas,
teria mais músculos,
mas...
Minha irmã era mais forte,
do que eu.
Himejima-san é incrível.
Se ela viesse para ajudar,
todos ficariam tranquilos.
Eu sei as palavras que minha irmã disse naquele momento.
Eu sei.
Acho que acabou.
Não tem jeito.
Provavelmente morreremos para aquele demônio.
Eu tentei dizer isso,
mas você me impediu.
Fique firme.
Não vou permitir que chore.
Irmã,
Levante-se.
Não consigo.
Firme!
Não posso desistir mesmo odiando.
Não importa.
Levante-se.
A úlcera está chegando aqui.
Se decidiu vencer, vença.
Se decidiu ganhar, ganhe.
Vença a qualquer custo.
Você prometeu a mim e Kanon, não foi?
Kanon.
Desculpa, desculpa.
Cortei pela metade, deve estar doendo.
Se for o Kanon, você consegue.
Força!
O quê?
Você vai cantar a música da tatuagem?
Você...
É mesmo humano?
Você cortou suas costelas e clavícula.
Considerando seu tamanho,
e seu poder,
não deveria estar vivo.
Olha!
Sua costela está quebrada e há um som de algo rolando.
Deve ser uma dor inimaginável.
Eu vou cortar sua cabeça agora.
Não se apegue à vida.
Você não vai sobreviver.
Sem remédio.
Se for dormir, descanse.
Se aplicar veneno no pescoço, há chance de sobrevivência.
Pode morrer.
Aqui mesmo.
Reator quebrado.
(sem tradução exata - possivelmente texto corrompido)
Disparo da arma em movimento.
Dente não entra.
Ataque futuro.
Puxar.
Vazio.
Informar.
Nós...
Estamos.
O caminho para a felicidade
continua muito, muito longe,
eu acreditava nisso.
Só quando foi destruído,
percebi que a felicidade era algo frágil.
E que estávamos apoiados em algo frágil.
E, como fomos salvos,
queremos proteger fortemente a felicidade de alguém que ainda não foi destruída.
Prometemos isso.
Vamos derrotar os demônios, o máximo que pudermos, juntos.
Não vamos deixar que outros sofram como nós sofremos.
Não vamos deixar que outros tenham os mesmos sentimentos que nós.
Mesmo que a força seja fraca,
mesmo que não consigamos cortar a cabeça do demônio,
se derrotarmos um demônio, podemos salvar dezenas, centenas de pessoas.
Não é questão de conseguir ou não,
há coisas que simplesmente precisam ser feitas.
Você está com raiva?
Sim, estou com raiva.
Sempre.
Sempre estarei com raiva.
Meus pais foram mortos.
Meu irmão foi morto.
E outras crianças também foram mortas.
Se tudo fosse diferente, hoje estaríamos vivos, felizes com nossas famílias.
Na verdade, isso é uma brincadeira cruel.
Não posso aceitar isso.
Você fez um ótimo trabalho.
Fiquei emocionado.
Não imaginei que uma garota poderia fazer tanto.
Mesmo sem talento especial,
você fez um ótimo trabalho contra os demônios.
Mas tudo foi em vão.
Essa é a fragilidade humana.
Essa é a maravilha de ser humano.
Você é uma pessoa gentil comigo.
Vamos juntos.
Quer dizer algo?
Eu vou ouvir você.
Estou caindo profundamente.
A morte é...
Ah.
Aquela pessoa também deve estar aqui.
Ela também deveria
se juntar a mim.
As pessoas que amamos
parecem sempre
estar vivas amanhã de manhã.
Mas isso
é apenas um desejo.
Nenhuma promessa é garantida.
Nenhuma promessa.
Não há promessas verdadeiras.
Para aqueles que morrem,
eu espero que você...
Nossa, que perigo!
As pessoas que estão sempre ao nosso lado,
por algum motivo,
acreditam que vão ficar.
Mesmo que não seja verdade.
Enquanto estão absorvendo,
não diga nada.
Oh.
Não vá na maré de ano novo.
Esta criança
estava mexendo nos dedos.
Você ensinou suas habilidades para ela?
Foi rápido, incrível.
Mesmo que seja inútil,
você é dedicada.
Nossa, hoje é uma boa noite.
Prato após prato
de iguarias chegam.
Ah, realmente
é uma boa noite.
Está aí, né?
Saia.
Sei que está aí.
Sua maneira de falar não está certa.
Mesmo em morte, você deveria
ficar mais sério.
Ainda está guardando segredos, hein?
Quanto tempo, hein?
Todos juntos...
Umitake.
Você que virou demônio
não é mais o Anidis para mim.
Água cortando.
Rumo ao céu.
Movendo o corte.
Extraindo sangue.
Sim.
Este mundo é perigoso.
Os prédios parecem pulsar como se estivessem vivos.
Gil-san e eu temos que agir como governantes.
Devemos nos comunicar com outros importantes
e ir para o lugar seguro sem nos separar.
Morte...
Morte do Shinobu.
Luta pelo topo.
Morte...
(sons incompreensíveis)
Caminhando.
Uau.
Corvo, o que é esse papel que você carrega no pescoço? É para transmitir rápido?
O Shinobu morreu. Não devemos abaixar a cabeça.
Temos que pensar no próximo passo.
Sim.
Qual a situação dos outros Hashira e oficiais?
Ao norte, 12 estão cercados no centro.
O inimigo está lutando com dezenas de demônios.
Além daquela parede, 30 demônios se aproximam.
Sobre aquela estação...
Yushio-san consegue ver aquilo que não os olhos humanos.
Aquela técnica invisível.
Essa luz representa a força de cada demônio.
E continua se movendo, sendo a técnica novamente.
Isso continua para sempre.
Que poder é esse?
Isto é o castelo infinito dos demônios.
Fomos levados a esse castelo infinito.
Mas não apenas levados.
Nosso pai preparou tudo para hoje.
Distribuiu as tropas para que pudessem chegar a qualquer momento.
Preparamos para a batalha contra os demônios. Estamos prontos.
Esperamos o momento certo.
Com a ajuda de Tamayo e Yushio-san,
e para completar a missão, nossos pais também deram suas vidas.
Não vamos perder essa batalha.
Uma grande força será liberada, como se a água fosse construída no espaço.
Essa força vem de múltiplas direções.
Entre elas, está a luta do time dos mortos.
O time dos mortos está aqui. A batalha começou.
O time dos mortos está sozinho.
Não há mais ninguém, apenas eles.
O único guerreiro está sozinho, enfrentando o time dos mortos.
Nada mudou.
Ainda pequeno e fraco, nada mudou.
Já se acostumou com ser Hashira?
Aoi, todos juntos.
A reunião da casa número um. Você conseguiu usar isso?
Colocaram um subordinado qualquer do time dos mortos.
Parece que todos estão felizes.
Heh.
Você começou a falar como gente, hein.
Por que você virou um demônio?
Você tinha autoridade sobre as crianças de Kamiya, certo?
Por que virou um demônio?
Por sua causa, o time dos mortos sofreu.
Chibichan cortou a barriga sozinha.
Sem usar o manto protetor.
Quando cortou a barriga, alguém teve que cortar sua cabeça.
Senão, morreria lentamente.
Chibichan usou sua garganta e morreu sozinha.
Ela usou o poder das crianças de Kamiya para liberar o demônio.
Não me interessa.
Então por que tanto pesar?
Quer que eu sinta pena ou culpa?
Não dou valor a quem não me valoriza.
Sempre avalio a mim mesmo corretamente.
Se morri lutando, é a verdade.
Eu dei tudo o que tinha.
Mas eles não me reconheceram.
Me desprezaram junto com inúteis que me traíram.
Velho imbecil.
Eu não preciso de velhos inúteis.
Chibichan ainda está viva.
Se eu sou um inútil, você é pior.
Você nunca conseguiu usar suas formas.
Chibichan não morreu.
Se eu sou inútil, você é lixo.
Você nunca foi capaz de usar suas formas.
Chibichan não é alguém para se lamentar.
Vamos acabar com isso.
Não vou te deixar escapar.
Quando estiver sem forças, use Xeno-Gata Engari.
É um autêntico lixo.
Fui cortado.
Rápido! Venha!
Seu movimento é como o de um deus de ferro.
Eu não estava errado.
Não é vergonha se ajoelhar diante de um inimigo poderoso.
Enquanto você estiver vivo, tudo pode mudar.
Você não perde até morrer.
Mesmo que bata a cabeça no chão, ou caia em casa.
Mesmo se tropeçar, ou perder tudo que tem.
Enquanto estiver vivo, um dia vai vencer. Eu vou vencer.
Sempre acreditei nisso.
Quer virar um demônio?
Se for reconhecido por aquele, será um de nós.
Os mais fortes demoram para virar demônios.
Eu esperei pacientemente.
Demônios que podem usar poderes elevados são os verdadeiros.
Alguns nunca viram demônios.
E você, como será?
Sou grato.
Não posso falhar na minha missão.
Se eu falhar,
vou perder minha cabeça.
Será meu fim.
O medo que faz as células do seu corpo chorarem.
Comparado a isso, isso aqui não é nada.
Mesmo que ganhe força, não vou alcançar o topo.
Esse é o verdadeiro lixo.
Sempre chorava.
Não tem mais lições para aprender.
Aqui está um presente.
Aqui está o sabor.
Esse lixo.
Diz que é forte com dois.
Velho idiota que subiu.
Eu, Kaigan.
Vovô.
É meio grande.
Vamos lá.
Eu e você juntos.
Isso não é possível.
É natural morrer.
Vovô e irmã morreram.
Eu não consegui dominar uma forma,
mas você dominou todas as outras.
Por isso o vovô
tentou nos tornar
os dois mestres da casa Kamiya.
Mas você negou tudo,
mesmo se tornando um demônio.
Queria negar.
Mestre da casa Kamiya.
Senhores,
num piscar de olhos
tiveram contato.
Receberam grandes poderes.
Receberam poderes imensos.
Não devemos subestimá-los.
O que aconteceu?
A vida é o significado maior da terra.
Recebemos esse poder da terra.
Rápido, faça algo com esse poder.
O que houve?
Acabou o material.
Tente bater em mim com tudo que tem.
Mestre da casa Kamiya.
Só um pouco.
O inimigo está lutando.
O quê?
Ele vai direto, sem medo.
Não vai ser derrotado.
Mestre da casa Kamiya.
Terceiro poder.
Mirando no Shungbun.
Mestre da casa Kamiya, em batalha.
O que houve?
Acabou.
Mestre da casa Kamiya.
Só dois.
O inimigo está lutando.
Oito batalhas.
Uma batalha.
Kikane.
Mestre da casa Kamiya.
Quinto poder.
Primeiro ataque.
Como foi?
Avaliado por Kekki.
Minha habilidade é boa.
Dia e vento.
Duas pessoas.
Hibi trouxe ajuda.
Quem me reconhece e
me aceita,
os que não me aceitam
não podem me derrubar.
Entendeu?
Esse é meu poder.
Esse sou eu.
Não importa se é uma
ou oito batalhas.
É tudo o que posso fazer.
Você é um covarde.
Tão arrogante.
Esse é
o verdadeiro eu.
Eu sabia.
Todos juntos.
Agora
terminou.
Mestre da casa Kamiya.
Os remanescentes.
Dengoraiou.
Nos dias escuros,
seu corpo
será queimado.
Grave isso no seu corpo.
Meu jeito.
Vire um demônio,
e supere os mestres da casa Kamiya.
Eu sou especial.
Diferente de você.
Diferente de vocês.
Acho que subestimei você, GG.
Olhe para Kaigan.
Como Anidis.
Labi.
Os mestres da casa Kamiya
são a base de tudo.
Se você não pode usar a forma principal,
não importa.
Mesmo que os outros possam,
não faz diferença.
Mas mesmo assim,
aquele Kaigan...
É isso aí.
Pra que contar para os outros?
De qualquer jeito, vão morrer logo.
Com outro golpe...
Mesmo que você bata no chefe da casa...
Não cause problemas, seu inútil.
Pessoas como você...
São realmente inúteis.
Eu sabia que o Kaigan me odiava.
E eu também odiava ele.
Mas eu respeitava.
De coração.
Você se esforçava.
Era dedicado.
Eu sempre
olhava para suas costas.
Você era especial.
Para mim, você era
alguém especial e importante.
Mas
não foi suficiente.
Você sempre mostrava insatisfação.
No seu coração, havia um vazio.
A caixa que guarda a felicidade
tem flores desabrochando,
mas a felicidade está escapando.
Se não notar esse vazio logo,
nunca se sentirá pleno.
Desculpe, pequena.
Nosso caminho se separou.
Você...
Ainda não entendeu bem.
Pequena.
Desculpe.
Nosso caminho se separou.
Você...
Ainda está bem?
Está bem.
Seu rosto.
Irmão.
De Kanara Gokyu.
Por ali.
Outro deus.
Não consegui ver.
O que foi?
Foi rápido demais.
É alguém que eu não conheço.
O que usou?
Horrível.
Aquele comandante
escondeu.
Só te contou.
Não me contou.
Apenas.
A pequena
não é assim.
Essa
é minha.
Eu criei.
Minha técnica exclusiva.
Com essa técnica,
um dia quero
lutar ao seu lado.
Juntos.
É a sétima técnica.
Não tem nome.
De Kanara Gokyu
inventou a sétima.
Aquele cara
que não consegue usar
a forma principal,
já a pegou antes de mim.
Vou ganhar.
Não vou voltar.
Não posso voltar.
Não aceito essa verdade.
Será que vou
perder para aquele cara?
Minha cabeça vai explodir.
Não.
Não é derrota.
Mesmo que
eu caia e morra,
não tenho força.
Já não tenho mais forças.
Eu sempre morri junto.
Quem não dá nada
não recebe nada.
Não vai receber nada dos verdadeiros.
Vou.
Quem só reclama
no fim
não recebe nada.
Não cria nada
sozinho.
Morrer sozinho
é triste.
Aqui.
Seichan.
Desculpa.
Eu
não consegui me dar bem com Kaigan.
Eu escrevia cartas.
Mas ele não respondia.
Se eu não estivesse aqui,
Kaigan talvez não teria sido assim.
Homem,
me perdoe.
Eu não devia ter feito nada.
Enquanto Seichan está aqui,
também tem
algo.
Desculpa.
Seichan, desculpa.
Você passou a me odiar?
Diga algo, Seichan.
Vamos lá.
Quase acabou.
Continue firme.
Seichan.
Eu...
Eu vou.
Vamos.
Todos.
Você é
meu orgulho.
Ah.
Como está?
Vai conseguir?
Está na hora de acordar.
Faça algo.
Por favor.
Fique quieto.
Olhe ao redor com atenção.
Você.
O que é Kaikyuu?
Se alguém for mais forte que eu, não perdoarei.
Eu sou um demônio.
Não me importo com Kaikyuu.
Está usando Kekitome.
Essa cicatriz no rosto.
Se o impacto não parar,
vai cair até o pescoço.
Está ouvindo?
Ele não fala palavras assustadoras.
Ainda usa a técnica dos quatro meses.
A técnica dos quatro meses não para.
Pare.
Vai ficar tudo bem.
Você vai sobreviver.
Você não vai morrer.
Força.
O inimigo que você enfrentava
ainda não dominava suas técnicas e habilidades.
Foi sorte.
Se a luta fosse um ano atrás, teria morrido na hora.
Eu posso ver as técnicas.
Nada mesmo.
Não estou dizendo coisas erradas.
O que é isso?
O demônio chegou no nível 5.
Que bom.
Ei.
Você disse para ser gentil?
Eu conto com você.
Vamos.
Acabe logo com ele, senpai.
Se aprender, será depois.
Vamos.
Respiração da água, segunda forma.
Mizuguruma.
Eu vou contornar, ataque por ali.
Hmm...
Isso é ruim.
Vai começar.
Ainda não se enfrentaram.
O lugar onde os demônios entram ainda está longe?
Os outros ainda estão bem?
Demônio da morte.
Vamos vencer.
Com certeza, todos.
Nós...
O que é esse tremor?
Kiru-san.
Pare.
Fique calmo.
Alguém está lutando de novo?
Mais alguém vai morrer?
Não, não é isso.
Está se aproximando daqui.
Esse cheiro é...
Está lá em cima.
Meserisa, cuidado, parece que vão invadir.
É terrível.
Ainda assim, conseguiu sobreviver.
Se esconder atrás.
Está tudo sob controle.
Ele é um raio de sol.
Não sei.
Está acabando.
Já assistiu?
Aqui, no peito como se fosse carne...
Ingez está chamando, tomando um café.
Provavelmente, dentro dessa carne confusa, estão quebrando a droga que devolve à forma humana.
Kizutsushimu-san, você deve voltar vivo de qualquer jeito.
Mas não importa o que faça...
Estou notando, eu também estou sendo absorvido.
Por favor, que alguém venha rápido, por favor.
Segundo o pensamento do pai, se Musan morrer, os outros também morrerão.
Mas Kizutsushimu-san ainda está vivo.
O poder de Musan está sendo contido por Tamayo-san.
Enquanto estiver contido, não reage ao olhar gentil de Osan.
Antes que o poder de Musan se recupere, temos que derrotá-lo a qualquer custo.
Mas será que realmente conseguiremos encontrar Kizutsushimu-san neste castelo infinito?
Não precisa se preocupar, você está indo bem.
Ele certamente aparecerá, até veio até mim.
Kizutsushimu-san é esse tipo de homem.
Entendi, pai. Eu vou fazer o que for preciso.
Temos que encontrar ele antes que o poder dos ministros aumente e resolver tudo.
Fique firme.
Vamos resistir e impedir o choque dos corredores.
Então diga, gentis, logo.
Vocês...
Por favor, derrotem a si mesmos.
Deixo isso para vocês, especial.
Agora é a hora de mostrar o poder do portão dos corredores.
O que? Obrigado.
Pai, todos estão se esforçando.
Não parem nunca.
Nós não vamos perder.
Sim.
Kiriyasama Goriparokoto.
Os ministros envolvidos conseguem comunicar.
Devemos nos preparar para enfrentar.
Nome: ligação de comunicação.
Sim.
As crianças de Toshiyuka construíram uma fortaleza tão antiga.
Como devo agir? Recebendo comunicação.
A vida é para ser protegida.
Parece estar sofrendo.
O Oni chamado Tamayo ajudava o mestre.
Usaram conforme combinado.
Será que Nezuko poderá voltar a ser humana?
Se ela voltar a ser humana, o olho de Musan desaparecerá.
O sonho da forma perfeita que se buscou por mais de mil anos
voltará ao começo.
Nezuko é a única que não desapareceu em mais de mil anos.
Haa...
A palavra “última memória” continua vindo à mente.
Nessa jornada, corpo e alma tremem, a preocupação cresce.
Essa longa batalha pode acabar hoje à noite.
Nunca pensei que estaria vivo para presenciar isso.
Sinta.
Desde que você virou demônio, sinto que uma grande engrenagem começou a girar.
Se toda a força acumulada nas batalhas anteriores for uma enorme máquina,
você e Nezuko são duas pequenas engrenagens que encaixaram.
A situação represada finalmente começou a se mover.
Não perca, Meskasu.
Não perca, sinta.
Não perca no geral.
Não tenha medo.
Hiyoka-san.
Vá, vá, vá, vá, lute sem parar.
Saryanze.
Sumiu, até o ataque desapareceu.
Ele pode lutar forte.
Não conseguiu mirar o pescoço, o próximo alvo é...
Não olhe para o sol, é perigoso.
Hmph.
O Shinjirou está aprimorando a técnica de esconder.
Sua habilidade não é suficiente para alcançar o corredor.
Mas para quem caminha no corredor, isso é um problema enorme.
Naquele dia, desesperado no fogo,
chorando lágrimas
e confiando na vida da irmã,
Hmph.
Agora você pode lutar.
Para proteger a vida e a dignidade,
esse garoto não é fraco. Não desista.
Vamos aceitar que as palavras do professor estavam certas.
Você certamente não era fraco.
Você representa a liderança.
Hmph.
Hmph... Hmph... Hmph... Hmph...
Desdobramento da pedra da arma.
Hmph... Hmph... Hmph... Hora de começar.
(Muitos suspiros “Hmph” repetidos)
Fuuuuuuu!!!!
T
Misu no kakaku, Nakau no kata (Nome?).
Não existe.
Antes, esse tipo de técnica nunca foi usada.
Desapareceu.
Atrás, hidokamikamiat (nome?).
12.
Misu no kakaku, Nai no kata.
Hidokamikamiat.
Nunca aconteceu antes.
Veio.
Não fale direito.
Esqueci...
Kyuuhehe.
Alvo atingido rapidamente.
Isso é maravilhoso.
Quero expressar meus sentimentos.
Eu não tenho um nome que soe como “irmão”.
Eu odeio Saberl, então não fale comigo.
Ah é?
Você odeia Saberl?
Eu gosto de Saberl e vou chamar seu nome muitas vezes.
Meu nome é Sakureisu.
Kekusuchii (nome repetido algumas vezes).
Então esse cara se chama Kekus.
Você treinou muito para chegar até aqui.
Parabéns pelo ótimo trabalho.
Naquela noite, você estava caído no chão,
era apenas uma pessoa fraca, uma erva daninha.
Mas veja só,
o que você é agora
é um crescimento impressionante.
Fico sinceramente feliz.
Meu coração dança.
O professor naquela noite
fez bem em morrer.
Porque,
se tivesse vivido, talvez não teria se tornado mais forte.
Ele estava preso a valores inúteis
e insistia em permanecer humano.
Mas agora,
não fale mais sobre Ringoku-san.
Por quê?
Eu controlo tudo,
inclusive você e o professor.
Não,
você está apenas mentindo
e falando besteira para todos.
Você não sente nada por ninguém.
Eu...
só odeio os jovens.
E só falo besteira para eles.
Sim.
Os jovens devem sofrer.
É a lei da natureza que sofram.
O que você diz está todo errado.
O fato de você estar aí agora
é a prova disso.
Quando nasce, todo bebê é fraco.
Não pode viver sem ajuda de alguém.
Você também foi assim.
Mesmo que não lembre,
quando era bebê, foi protegido
e ajudado por alguém.
Os fortes ajudam e protegem os fracos.
E os fracos ajudam os ainda mais fracos.
Essa é a explicação natural das coisas.
Eu não aceito sua forma de pensar.
Não vou deixar você fazer o que quiser.
Entendeu?
Não aceito isso no meu corpo e coração.
Mesmo ficando forte, esse sentimento não some.
No começo,
todos são fracos e dependem dos outros para aprender.
Você não está competindo contra outros, mas contra si mesmo.
O importante é se tornar mais forte que você mesmo.
Se continuar por 10 ou 20 anos, se tornará alguém admirável.
E então, será você a iluminar os outros.
O que foi?
Sacudiu o nada.
Ainda assim, você é irritante.
Akaiisu.
Taion.
Rápido,
muito rápido.
A velocidade que você atingiu é incrível.
Sua força está crescendo.
Isso é isso.
Você já não aguenta mais?
Pessoa C!
C, terceiro trançado (?)
Pessoa C! P chisaijin (??) retornou depois de pegar a carne.
Polícia, donzela.
Vamos pensar.
Nascimento.
Será tão preciso quanto a visão?
Por que reage a ataques de visão ou algo parecido?
Pense nisso.
Está perto da área do pensamento.
Na luta contra Rengoku-san, Akaza usou a palavra "distante".
O que significa "distante"? Eu consigo sentir várias coisas pelo cheiro.
Akaza também sente algo "distante".
Ele percebeu o ataque de Gyutaro.
Mesmo vindo por trás, ele é forte. Meu corpo é forte.
Alguém está me observando. Eu sei que está me olhando.
Tente me atacar, vai lá.
Você está olhando para a direita, né? Acertou em cheio.
Quem atira de longe é fácil de detectar.
Eles atacam e grudam no rosto da gente.
É isso.
Eu também sentia coisas invisíveis
com a sensação na pele e no olfato.
E então,
sobre o que estávamos falando mesmo?
Naquela hora,
foi justamente o contrário.
Aquele que não tem olfato,
tem dificuldade para perceber coisas.
Aquele baixinho Pābā,
ah,
o Pābā da minha casa era assustador.
Sem saber quando,
ele apareceu atrás de mim.
Não fale Pābā perto de mim.
Pābā-san,
Over-san,
Kōra.
Eu pensei:
Se ele se aproximar para atacar,
não vai notar.
Aí, quem não puder matar, morre.
Mas isso
é porque Over-san
não queria que os cães
se aproximassem.
Acho impossível derrotar um demônio só com ataques de aproximação.
Claro que é assim.
Aquele golpe fraco
não seria suficiente para
cortar meu pescoço
com perfeição.
Foi uma conversa sem sentido,
mas sinto que acertou algo.
Akaza
sente isso.
O que é "distante"?
Será diferente do futuro?
É a vontade de lutar?
Ou algo relacionado ao tempo?
Ou
será algo como um encontro de odores?
Existe alguma forma
de usar isso na batalha contra Akaza?
Sério...
Totalmente.
Deus forte Hida.
É como se estivesse vivo.
Isso é o reembolso.
Não sobreviveremos.
Batalha.
Dōki, em casa, sinto a batalha de Rengoku, o abdômen, e os quatro orifícios do Rio Wiki.
Ah, isso é aquilo.
Dōki, Dōki, o que está pensando?
Se Dōki estiver sofrendo, eu vou mudar a partir do próximo ano.
Estou preocupado com a saúde de Dōki.
Obrigado pelo seu aniversário.
Mas meu pai nunca pensou que Kagura fosse difícil nos últimos anos.
Curiosamente, quando aprendeu Kagura com o avô, era mais jovem e saudável,
mas estava cansado e sofrendo com a respiração.
O Kagura que foi praticado anualmente no começo do ano
era uma coisa eterna, indo do fraco ao forte todos os dias.
Repetindo centenas, milhares, dezenas de milhares de vezes os 12 Maigada até o enfraquecimento.
Acho que havia muitos movimentos inúteis.
O importante é a respiração correta e o movimento correto.
Com o mínimo de movimento, use a máxima força.
Assim, a mente fica clara e transparente.
Transparente?
No começo, é necessário aprender e expandir os movimentos e sensações.
Expandir o conhecimento, reconhecer a forma do corpo até o mínimo detalhe.
Nesse momento é realmente doloroso e parece que tudo vai acabar.
Depois de aprender e absorver muito, você elimina o desnecessário.
Fica só o que é necessário para o movimento e fecha.
Fechar?
Quando uma pessoa quer ouvir bem, fecha os olhos.
Assim, no momento, escolhe só o que é mais importante.
Como o piscar dos olhos, abre e fecha rápido e fácil.
Naquele momento, o caminho da luz se abre.
Com a mente transparente, começa a ver o mundo espiritual.
Mas isso só é possível depois de muito esforço e sofrimento.
Será que eu consigo chegar lá?
Será que vou continuar o esforço do demônio do sol?
Olha, consegui!
Obrigado.
Meu pai faleceu, e perto da montanha próxima houve um ataque de ursos.
Colocamos sinos e cordas ao redor da casa para proteção.
Siga-me.
Haa...
Quem está rindo e brincando é a bolha venenosa da árvore.
Não permitirei que se aproxime mais.
Não deixe que chegue perto da minha família.
Se vier com pessoas, não terei piedade.
Se ignorar o aviso,
vou tirar sua vida.
Um pescoço tão grosso quanto o corpo de um humano caiu com a rede de silêncio.
Eu não lembro de ter visto, mas meu pai provavelmente cortou em um piscar de olhos.
Se não fosse assim, seria impossível cortar o pescoço naquela época.
Meu pai não teve medo antes de cortar o pescoço do urso.
Eu vi claramente, mesmo que não lembre.
Não esqueça o que viu agora.
Meu pai não desperdiça sua força.
Percebi depois.
Ele me ensinou com seu jeito de lutar.
Meu pai e meu avô, dia após dia,
com certeza nunca desistiram.
Quebram qualquer parede com esforço.
Por isso, naquela hora, aquele golpe certeiro de Akaza mudou tudo.
Aquele golpe poderia ter tirado minha vida completamente.
Eu usei técnicas poderosas e, mesmo assim, não consegui evitar.
Naquele momento, nem Gyū-san conseguiu salvar.
Mas, de alguma forma,
não pensei que era impossível.
Senti só por um instante.
Aquele mundo...
Eu vi claramente, até quando meu corpo foi tocado pelo reverso escondido no coração.
Eu fiz isso.
Consegui ver, mas não entendo o rosto na escada.
Evasão.
Concentrei-me só nisso e fechei os outros sentidos.
Meu corpo se moveu mais rápido
do que nunca antes.
Quando entrei no mundo que meu pai me ensinou,
a previsão do movimento e a velocidade do ataque aumentaram muito.
Consigo ver o movimento do oponente,
o fluxo e a contração do resultado.
Minha própria contração muscular
também
ficou mais rápida e clara.
Provavelmente Akaza está procurando algo.
Com os olhos fechados,
ele pode mirar no pescoço.
Vamos fazê-lo parar de chorar.
Vamos prendê-lo.
Parece que ele já usou todo o poder que tinha.
Já é suficiente.
Vamos acabar com isso.
Você aguentou muito até aqui.
Logo,
Akaza,
não vai mais conseguir.
Está sem forças.
O resto,
só mais um pouco.
Vamos prendê-lo.
Com ataques dentro e fora, vamos parar ele.
O som da respiração é diferente.
Olhos e músculos
foram salvos pelo toque da busca.
Todas as células do corpo
estão dizendo para matar isso agora.
Algo mudou nele.
Está perigoso.
Ele está concentrado na busca.
Estou com medo.
Expansão tática.
Coleta.
Grande ofensiva.
A velocidade dos ataques aumenta novamente.
A energia médica está sendo atacada.
Recebendo o ataque.
Não pode ser.
Aqui foi onde meu pai esteve.
Isto é
o mundo espiritual.
Restaurar.
Impossível.
É estranho.
O tempo passa devagar.
Não,
será que o movimento parece lento?
Alfa, alfa.
Profundo.
Mesmo que esteja quase morto, está verde.
Mesmo assim, tudo não foi injustiça.
Que feito.
Viver é admirável.
Conhecer o nome, não será mudado.
Não vai morrer como Kyojuro e Tanjirou.
Você também terá liberdade, irmão.
Não percebeu,
a ausência de respeito pela hierarquia?
Você aprendeu a hierarquia?
Se ainda pode se mover, mire.
Aproveite enquanto não perceberam
e mire no pescoço.
Akaza.
Agora vou cortar seu pescoço.
Estou lendo no monitor.
Não acredito.
Será possível?
Mesmo depois daquele ataque,
não há problema.
Qualquer ataque
vai afetar meu estilo de luta.
Quanto mais forte o oponente,
mais forte será minha reação.
O que é isso?
Não posso chorar por esse segredo.
Parece que virei outro ser.
Esse cara
Akaza desapareceu.
Akaza não está mais aqui.
O caminho é perigoso.
Está vindo.
Prisão.
Morrer assim.
Por favor.
Nunca vi
uma pessoa sem medo em centenas de anos.
Até um bebê tem algum medo.
Mas esse cara
perdeu todo o medo naquele instante.
Parece que está enfrentando
algo estranho que não deveria estar aqui.
Meu instinto não reagiu.
Mas isso não importa.
No campo de batalha,
o inesperado
é algo que se deve compreender
e reagir imediatamente.
Eu posso fazer isso.
Imediatamente.
Foi imediato.
Porém,
nessa curta luta,
ele pegou algo.
Ele superou minha velocidade.
A água acumulada de centenas de anos
foi gerada.
Mesmo sendo atingido de frente,
não houve raiva nem medo nos olhos dele.
Não havia aquele medo distante.
O que ele viu
foi a
área do pensamento
que brilha no peito.
Esse brilho,
ele sentiu como uma explosão.
Agora,
não posso depender disso.
De novo.
Posso lutar novamente.
Vou ficar mais forte.
Estou caindo rapidamente.
Já, já...
Não posso acabar.
Aqui não.
Isso me faz mais forte.
Tenho que ficar mais forte
que qualquer um.
Mais forte.
Estou ligado.
Acabou.
Venci.
Meu olhar mudou.
As experiências da memória
meu corpo não aguenta mais.
Está tudo bem?
Tânshi.
A verdadeira essência do corpo ainda não começou.
Isso é...
isso é...
tân.
O corpo não desmorona.
Os olhos estão sendo perseguidos.
Isso não...
Cortar o pescoço assim não é possível.
Ou será que há alguma condição?
Como Gyutaro e os outros,
Em fevereiro,
O pescoço de Gyutaro está prestes a cair.
Está tentando mudar agora.
Será que agora?
Está mudando para outro lado.
Está prestes a não ser mais um ponto fraco,
Assim como Satou.
A luta não acabou.
A luta
Continua.
Papeis simples.
Claro.
Especialmente ultrapassando limites.
Respiração verdadeira.
À beira da morte.
Atrás.
Recarregando.
Perdendo a cabeça.
Essa velocidade não existe.
Dori.
Orelha esquerda não sente o chão.
A mão direita está sem sensação.
Esse estado...
Assim...
Orelha esquerda não sente o chão.
A mão direita está sem sensação.
Tenho força, mas não sei o quanto isso ajudará.
Espere.
Eu
ainda estou vivo.
Se quiser matar o glotão,
primeiro me derrote.
Espírito complexo.
Não importa o que bata no ar, não desaparece.
Nós não desistimos.
Não temos ombros fracos.
Mas temos determinação no coração.
Sim, temos determinação no coração.
Só usamos
a nossa própria força de vontade.
Mensagem recebida.
Make-zowale.
Ameten.
Qual é?
Hakujisan, pare agora.
Por que solta as mãos? Quem é você?
Vamos parar com isso. Vamos sair daqui.
Não! Eu tenho que matar eles.
Por quê?
Eu preciso ficar mais forte.
Vou matar qualquer um que atrapalhar.
Por quê?
Por que você quer ficar mais forte?
Porque se não for forte, não conseguirá trazer de volta.
Se não ficar forte, não conseguirá fugir com a pílula do seu pai.
Se não ficar forte, não vai vencer mesmo que seja atacado na volta.
Se não ficar forte, será capturado pela polícia.
Já perdi três dedos nas duas mãos.
Da próxima vez vão cortar meus pulsos.
Hahaha...
Pare! Pare!
Mesmo se cortarem meus pulsos, tenho pernas para andar.
Vou seguir em frente, ninguém vai me segurar.
Só com 11 tipos, cometi vários crimes.
Capturei muitos inimigos em combate.
Abri cem portas para esse médico.
Você é um demônio!
Diga o que quiser!
Sim! Eu sou um demônio!
Dizem que eu já nasci com dentes!
Desgraçado!
Seu idiota!
Sou um demônio e estou orgulhoso disso!
Seu maldito!
Akuchi!
Se você for preso de novo,
seu pai vai acreditar que você morreu enforcado!
Ele vai acreditar!
Akuchi,
respire fundo e tente de novo.
Pingonin sequer tem permissão para viver?
Pai,
essa sociedade é uma merda!
Seja lá quem for,
venha logo!
Tem gente horrível vivendo aqui,
e meu pai morreu por causa disso!
Os olhos não estavam fechados.
O que está acontecendo?
Meu pai não queria que isso acabasse!
Nem queria receber uma sentença.
Nem queria!
Mesmo apanhando,
mesmo quebrando ossos,
eu aguentava por ele.
Mesmo assim.
Mesmo assim!
Eu trabalho sério!
Mas o remédio está caro.
Só os ombros doem.
O remédio está caro demais.
Ele está ficando cada vez mais doente.
Meu pai,
e o mundo,
estão desmoronando.
Meu coração está inquieto.
Quero algo mais nutritivo.
Quero me curar!
Mesmo se eu morresse,
faria tudo pelo meu pai.
Faria tudo pelo meu pai.
Foi incrível.
Fui chamado porque uma criança quase foi morta.
Quando cheguei,
os adultos já haviam parado tudo.
Você não se importa.
Sem usar armas,
você venceu.
Você é uma boa pessoa.
Quem é esse cara?
O que estou vendo?
É minha memória?
Quer vir ao meu dojo?
Não tem ninguém na academia.
Chega desse barulho.
Vou te matar.
Esse idiota.
Ele é um rico da Era Edo.
Foi expulso de Edo e veio parar nesta ilha.
Então o que importa?
Não tem nada a ver com isso.
Primeiro,
parece que vai renascer.
Venha.
Venha, seu velho maldito!
Hiš.
Continue firme, gato!
Mesmo depois de apanhar tanto,
não fechou os olhos.
Meu nome é Keizou.
Sou o dono de um dojo chamado Soryuu,
onde ensino todas as artes marciais.
Não tenho nenhum aluno.
Estão fazendo bagunça.
Está causando confusão por aí.
A primeira coisa que quero que faça
é cuidar da filha dos seus pais.
Tem algo estranho acontecendo,
e quero que cuide disso.
Outro dia, sua esposa sumiu,
e ela levou 101 pessoas com ela.
Está uma confusão enorme.
É tudo culpa da minha ausência.
Estou causando problemas para minha esposa e filha.
Deixei minha filha sozinha em casa,
e você, um rico, está lá cuidando da casa.
Você, um rico,
quebrou a casa toda, mas vai dar tudo certo.
Estou de olho.
Então é isso.
Você não conseguiu voltar
porque estava distraído com coisas inúteis.
Você foi afetado por essas bobagens.
Minha filha está sofrendo.
Essas bobagens sem sentido.
Bobagem.
Cheira mal.
Está melhor.
Está acordado? Está tudo bem?
De fato, sua aparência está melhor que de manhã.
Será que...
Esse aqui...
Qual é o seu nome?
Não importa quantas vezes eu pergunte, você não diz.
Estou ficando impaciente.
Por favor, diga.
Então, descubra até eu voltar.
Seu rosto e cabelo...
Estão bem.
Eu vou consertar.
Vou ajudar.
Vou proteger.
Minha vida
era só uma aventura
sem sentido algum.
Obrigado.
Não precisa dizer nada.
Por favor, não se preocupe.
Desculpe.
Posso me conectar?
Posso?
Aqui.
Vou fechar isso.
Sim.
Assim mesmo.
Koyuki realmente tinha um corpo fraco.
Sempre estava com febre alta.
Eu tinha que cuidar dela,
trocar suas roupas,
dar água com frequência,
e quando ela precisava ir ao banheiro,
eu tinha que carregá-la.
Antes, eu era um funcionário do governo,
e tinha um corpo resistente.
Não era tão difícil para mim.
Desculpe sempre.
Por que as pessoas doentes
estão sempre doentes?
Desculpe por causar tanto trabalho.
Desculpe pelo barulho dos inimigos.
Desculpe por não conseguir trabalhar direito.
Você deve querer cuidar de si mesmo.
Mas os inimigos não param.
Eles querem se alimentar normalmente.
Quem sofre mais
é quem está doente.
Desculpe sempre.
É culpa minha.
Não posso sair da cama.
Não posso brincar.
Não quero brincar.
Desde sempre,
quando tenho tempo livre,
fico na cama.
Não se preocupe.
Mas,
às vezes,
para mudar de ares,
disseram que terá fogos de artifício hoje à noite.
Vá lá.
Sim.
Se você melhorar,
posso carregar você
até a entrada da ponte.
Se não for hoje,
no próximo ano os fogos vão acontecer de novo.
Você pode ir naquela época.
A única coisa que achei difícil no ambiente
é que durante a conversa
a criança chorava demais.
Ela provavelmente estava confusa.
Quando ela chorava,
ficava difícil se mover.
Ah.
Entendi.
Esse é o baú do arsenal.
É um pequeno baú.
Entendi.
Você é igual a mim.
Se não tiver algo para proteger,
não vai dar certo.
Você está protegendo sua família.
É como um baú pequeno.
Não estou com frio.
Mas,
ter tanta terra e propriedade
é porque ajudou um velho que
estava sendo atacado por bandidos.
Ele ficou tocado
com suas habilidades no Soryuu.
E imediatamente
deu as terras
e propriedades antigas
para você.
Mas
essas terras e propriedades
são
algo muito valioso.
Você deve protegê-las.
Mesmo que o tempo passe,
elas continuam sendo suas.
É seu dever cuidar delas.
Não se esqueça disso.
O futuro depende disso.
Não permita que ninguém
te tire isso.
Você tem força.
Mas não apenas força física.
Tem também a força do coração.
Use-a bem.
Proteja o que é seu.
Isso é tudo o que importa.
Você é um guerreiro.
Um verdadeiro guerreiro.
Não se esqueça disso.
Agora vá em frente.
Mostre sua força.
Mostre seu coração.
Essa é sua missão.
Não falhe.
Você não está sozinho.
Estamos com você.
Sempre.
Mesmo que o caminho seja difícil,
não desista jamais.
Cada batalha te fortalece.
Cada queda é um aprendizado.
Levante-se sempre.
A vitória está à frente.
Você só precisa alcançá-la.
Acredite em si mesmo.
Use tudo que aprendeu.
Seja forte.
Seja corajoso.
E nunca se renda.
Seu destino está nas suas mãos.
Agora vá.
Mostre ao mundo quem você é.
Não olhe para trás.
O futuro é seu.
E a vitória também.
Vamos juntos.
Até o fim.
A jornada não será fácil.
Mas você não está sozinho.
Temos todos um propósito.
Proteja os que ama.
Mesmo que doa.
Mesmo que precise lutar.
Nunca se esqueça disso.
Seu caminho está apenas começando.
Avance.
Com coragem.
Com força.
E com determinação.
O mundo espera por você.
Mostre o que é capaz.
Sua história está em suas mãos.
Escreva seu destino.
Com honra e glória.
Para sempre.
Esse é o seu caminho.
Siga em frente.
Sem medo.
Com fé.
Até o fim.
Queríamos
fazer aquilo nosso.
Eles
não gostavam.
Os que investigavam a arte marcial
perturbavam a escola Soryu.
Por causa disso,
a escola Soryu
não conseguiu aumentar sua influência cultural.
Mas,
com a luta aqui
e a doença de Koyuki,
meu coração foi salvo.
O quê?
Depois de três anos,
eu completei 18 anos.
Koyuki tinha 16.
Quase não tinha mais crises,
e podíamos viver normalmente.
Hakushi, um momento.
Sim.
Arona, você não quer ficar nesta academia, Hakushi?
Koyuki também gosta de você.
Sério?
Eu não conseguia imaginar meu futuro,
com o peso das responsabilidades.
Muito menos um futuro onde alguém pudesse me amar.
Mas,
talvez, como disse o pai,
eu pudesse
começar uma vida nova,
uma esperança tão fraca que quase não conseguia focar.
Naquele momento,
eu jamais imaginei que as pessoas
que eu queria proteger com minha vida
fossem capturadas.
Eu contei para Akaji,
sobre o
objetivo do meu pai.
Mesmo tendo voltado para a academia antes do dia,
eu já me sentia mal antes de ouvir.
Meu instinto me alertava,
e uma sensação ruim me arrepiava.
Alguém havia invadido.
Mesmo que eu enfrentasse diretamente, não teria chance.
Eles foram cruéis demais.
Foi terrível demais.
Fui morto com brutalidade.
Quando pessoas importantes estavam em perigo,
eu nunca estive ao lado delas.
Era uma promessa.
A promessa
que fiz.
Será que sou realmente capaz?
Quando criança,
falamos sobre assistir aos fogos de artifício.
Você lembra?
Sim.
Então...
Na conversa com Akaji,
eu
tive muitos momentos felizes.
Mesmo que não pudéssemos ver os fogos este ano,
disse
que poderíamos ir no próximo ano.
Eu
não conseguia imaginar meu futuro,
nem o de Sarainen.
Minha mãe também.
Por isso ela se matou,
não querendo me ver morrer.
Tenho certeza
de que meu pai também desistiu em algum lugar no fundo do coração.
Eu falava demais.
Mas Akaji podia ver
meu futuro.
Como se fosse natural.
Ele falou sobre o futuro em Sarainen.
Eu fiquei muito feliz.
Akaji é quem eu quero.
Quer
ficar comigo?
Sim.
Eu vou ficar mais forte que qualquer um
e proteger você para sempre.
No fim das contas,
foi só conversa,
e eu não consegui realizar nada.
O que foi aquilo?
Não foi brincadeira?
Que sorte.
Mas
ah,
foi bem
O dojo onde pai e filho foram assassinados,
um dos sobreviventes
assumiu a escola de artes marciais que estava em declínio.
Ele matou 67 pessoas.
Tengu já destruíra as cabeças,
os órgãos vitais destruídos,
a maioria esmagada,
sem órgãos nem ossos,
partes do corpo gravemente danificadas.
Cefuma tinha mandíbula, cérebro e olhos
e Tiasi o grande ministro
foi espalhado pelo teto e paredes.
Era um inferno.
Essa decisão não foi tomada por alguém de fé.
Eu não lembro de ter colocado barulho nesse lugar.
Quando Akaji chegou,
tudo estava bagunçado.
Se isso continuar assim,
Akaji verá que o mundo humano é mesmo cruel.
E isso é terrível.
Estou pensando em criar cerca de doze guerreiros fortes.
Você conseguirá aceitar o papel que lhe darei?
Não importa.
Tudo
é seu.
Você...
perdeu a memória
e voltou a buscar força.
Sim.
Mais.
Mais força.
Não resta mais nada
daquilo que eu queria proteger.
Eu não queria viver
num mundo onde perdi minha família.
Mais de cem anos de assassinatos sem sentido,
uma vida curta
e cheia de dificuldades.
Mesmo morrendo,
não posso ir para o mesmo lugar que os outros três.
Você me fez lembrar coisas ruins.
Um passado
onde a vida humana
era odiada por ser frágil e efêmera.
Morria rápido,
quebrava,
desaparecia.
Ainda não morri.
Impossível.
Se me atacarem agora,
vou me regenerar aqui,
sem deixar rastros.
Um milagre.
No caminho,
minha cabeça começou a se regenerar.
Mesmo tendo cortado o dedo.
Sangue vermelho.
Malha.
Enquanto isso,
ele ainda é meu.
Vou cortar o pescoço quantas vezes for.
Eu vou vencer.
Vou passar adiante o espírito de Gyusanto.
Akaji.
Meu ombro
está completamente machucado.
Só está vermelho.
Renascerei.
Garoto.
Eu odeio os fracos.
Os fracos
não enfrentam o perigo de frente,
tentam se esconder.
São covardes.
Os fracos
não morrem de verdade,
mas vivem na sombra da morte.
Eu matei para proteger.
Não posso nem proteger a importância
de Soryu
nem os últimos desejos do meu pai.
Isso mesmo.
Quem eu queria matar era
mesmo assim.
Por quê? Por quê? Por quê?
Meu ombro foi arrancado.
Não quero chorar, não me deixem fraquejar.
Akaji
está tentando usar a malha que dei a ele.
Com Gyusams,
ele tem permissão para atacar.
Kamauna!
Para mim.
Se conseguir derrubar,
é o tipo de pessoa que odeio:
os fracos.
Eu mesmo,
eu mesmo.
Por que eu mesmo me ataquei?
Por quê?
Por um instante,
senti que Akaji estava agradecendo.
Por que sorriu?
Chega, pare.
Não se regenere.
A luta acabou.
Eu perdi.
Naquele momento,
brindamos.
Com coragem.
Um movimento perfeito.
Eu previ perfeitamente os movimentos do inimigo,
girei na última hora,
e ataquei antes que ele pudesse atacar.
Acabou.
Quero ir depressa
para o inferno.
Para onde quero ir?
Oh...
meus pés pararam.
É o mesmo.
Já é inimigo?
Não está sofrendo?
Vai ficar tudo bem.
Branco.
Obrigado.
Desculpa.
Eu não consegui recomeçar.
Foi inútil.
Não importa.
Não importa o que você vire.
Filho é filho.
Pai é pai.
Mesmo morto, não vou abandonar você.
Mesmo que não tenha ido
para o paraíso.
A morte...
Você não queria ficar mais forte?
Isso é o fim para você?
Akaji.
Sim.
Eu vou ficar forte.
Quero ser forte.
Porque cortei meu pescoço.
Essa luta
não importa.
Vou matar todos.
Ainda posso ficar forte.
Tenho que cumprir minha promessa.
Akaji-san,
obrigado.
Já é suficiente.
Está tudo bem agora.
Está tudo bem.
Akaji.
Desculpa.
Desculpa por não conseguir lutar.
Desculpa por me tornar um adulto covarde.
Desculpa por não conseguir cumprir nenhuma promessa.
Me perdoe.
Akaji.
Espero que você se lembre de nós.
Que tenha voltado a ser o Akaji que conhecemos.
Que bom.
Bem-vindo de volta.
Akaji.
Bem-vindo.
Estou de volta.
Voltei.
Bem-vindo.
Querido.
Desapareceu.
Rápido.
Agora é
Tama-ya-san.
Onde?
Simples.
Gyu.
Shogen-san.
Gikiha.